#01_hello.c
Написать программу, печатающую в stdout фразу "Hello, World!" на отдельной строке.

#02_sum.c
Написать программу, принимающую на вход два числа, разделённые пробелом, и суммирующую их. Ввод чисел 
производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.

#03_pow.c
Написать программу, принимающую на вход числа x и y, разделённые пробелом, и вычисляющую x в степени y. Ввод 
чисел производить из stdin, вывод результата - в stdout. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647. 
Реализовывать возведение в степень через цикл/рекурсию не допускается.

# 06_count.c
Программа, вычисляющая количество положительных чисел. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.

# 16_sum.c
Программа, вычисляющая разность сумм нечётных и чётных кубов. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.

# 01_list.c
Программа, реализующая функции для работы с односвязным списком. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.

# 01_lists.c
Программа, реализующая функции для работы с двусвязным списком. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.

# 01_bst.c
Программа, реализующая функции для работы с бинарным деревом поиска. Вводимые числа не превосходят по модулю 2147483647.

# 01_hor.c
Программа, реализующая обход дерева в ширину.

# 02_pre_order.c
Программа, реализующая прямой обход дерева.

# 03_post_order.c
Программа, реализующая обратный обход дерева.

# 01_sort.c
Программа, реализующая два алгоритма сортировки: быстрая сортировка, пирамидальная сортировка.
